---
title: Службы MultiPoint
description: Узнайте, как использовать службы MultiPoint, решение, которое позволяет нескольким пользователям обращаться к одной и той же системе.
ms.date: 07/22/2016
ms.prod: windows-server
ms.technology: multipoint-services
ms.topic: article
ms.assetid: 426005e1-03af-4595-9418-964b0962b905
author: evaseydl
manager: scottman
ms.author: evas
ms.openlocfilehash: 2e96621319d541bbc2dc4b7fe9f915397ce451c4
ms.sourcegitcommit: b00d7c8968c4adc8f699dbee694afe6ed36bc9de
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/08/2020
ms.locfileid: "80853437"
---
# <a name="multipoint-services"></a>Службы MultiPoint
Службы MultiPoint — это решение, которое позволяет нескольким пользователям, каждый из которых имеет свои собственные независимые и привычные возможности Windows, одновременно совместно использовать один компьютер.

Пользовательские станции, состоящие из монитора, клавиатуры и мыши, подключаются к главному компьютеру напрямую через USB или видеокабели. Поскольку службы MultiPoint — это подлинное опубликованное по Майкрософт программное обеспечение, при надлежащем лицензировании вы имеете право на получение поддержки у корпорации Майкрософт или у Полномочного партнера. Это обеспечивает все возможности Windows, доступ ко всем последним обновлениям и уверенность в том, что вы получаете желаемый опыт.

Поскольку службы MultiPoint позволяют нескольким пользователям совместно использовать один компьютер, он может предоставить недорогую альтернативу традиционным вычислениям, в которых у каждого пользователя есть свой компьютер. Службы MultiPoint также предоставляют простое решение для управления системным администрированием служб MultiPoint, известное как MultiPoint Manager, и простое решение для управления\-дня к администрированию\-дня, известному как панель мониторинга MultiPoint.  
  